Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Хаа…
(есік қоңырауы)
Иә
Қайырлы таң Чиза
Стелла…
Не болды? таң қалдырыңыз
Ал...
Сіз шынымен келесіз деп ойламаймын.
Мен өтірікші емеспін.
Ах...
Ал... суық, солай емес пе? Кіріңіз.
Рахмет
Уау... Бұл керемет.
Осының бәрі Стелла ма?
Бұл... үлкен мәселе емес, бұл келісім-шарт болатын.
Амансың ба? Сыртқа жалғыз серуендеуге шығу
Рождестводан кейін адам ұрлау болмайды.
Балалар сендерді Рождествода ұрлап кетті.
Тоқта! Қазірдің өзінде~
Сиқыршының үйі қандай?
Мен бұл шынымен қорқынышты деп ойладым.
Бұл кең және әдемі.
А... иә
Мен көп нәрсені мінемін деп айтпағаным дұрыс шығар.
Мен кабинеттемін, сен қалағаныңды істей аласың.
Иә
Ах~ Мм...
Менің бөлмеме барасың ба?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Шөптің иісі бар.
Лондонда қашан боласыз?
Бүгін түнде
Мен келесі айда тағы барамын, менің үйіме де келіңіз.
Ух... иә
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Қарсы болмасаң, әкелсем бола ма?
Шынымен бе? бақытты!
Тәттілер үшін рахмет
Сізге алғыс айту үшін кездескен сайын Рождество мейрамындай сезінемін.
Мм... Стелла
Дос болғаныма біраз болды.
Не істеуім керек...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Маған хабарласаңыз, үлкен көмек болар еді.
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Мен оларды өзім қалаған нәрсеге шақырып, олармен сөйлескім келеді.
Бірақ ол адамға ұнамаса...
Хе! сурет?
Сіз бен басқа адам әртүрлі болуы табиғи нәрсе.
Істегің келетін нәрсенің басқаша болатыны табиғи нәрсе.
Тіл бірін-бірі түсіну үшін емес, талқылау мақсатында өмір сүреді.
Жарайды... әкем үнемі солай айтады.
Сізді ренжіткен адам басынан аяғына дейін ренжітеді.
Стелла өте жетілген.
Менімен бірдей болса да
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Ойланып қарасақ, қанша?
10 жас
Иә? 10 жаста
10 жас…
Чис ше?
Жақында 16
А...
(күлкі)
Мен айтқым келген нәрсені дәл айтайын деп шештім.
Мен мұны өте жақсы істей алмаймын.
Ал, жаттығу жасайық.
Тәжірибе…
Бірақ сіз өзімшіл бола алмайсыз.
Чис мұны айтпайтын сияқты.
Мен өзімшілмін
Тезірек Стелланың үйіне барсам екен.
Бұл жақсы тәжірибе емес.
Жоспарланған.
Хэхе…
Ах...
Ілияс? сурет?
Жібектей Сізде ноталар бар ма?
Хмм...
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Кешіріңіз, Рут
Стелланы сізге жіберуге бола ма?
О
Сен мені қуып барасың ба?
Иә, аздап.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаа…
Сіз де, ол да біртүрлі шыншылсыз.
Кешіріңіз, Стелла, қайтадан ойнайық.
Бұл не...?
«Қалағаныңды айт»
Ол аузынан гөрі қол-аяғымен сөйлейтін.
Жоқ, мен одан сайын алыстап бара жатырмын.
Не болды?
Хаа… хаа…
Орындау керек нәрсені орындау үшін пішінді болыңыз
Түлкінің аяғы тым баяу
Аюдың денесі тым үлкен
Маған тезірек жүгіру керек
Маған ұзағырақ жүгіру керек
Бұл сәл өткір емес пе?
Бұл... мен қалаймын.
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Әй?
Эй, сен ештеңе естімейсің бе? Қасқырға қара
Бұл ит.
Сіз де достар іздеп жүрсіз бе?
Хаа…
Сыртта... солай емес пе?
Бұл жолы қасқыр.
Ум...
Шулы болса, шыдай алмасаңыз
Кешіріңіз
Келесі жолы абай болыңыз
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Сізге ұнамайтын нәрсе бар ма?
Ілияс?
Дауыстарыңызды естігенде әйтеуір үйден кеткім келді.
Мен Стелла үйге ертерек барса жақсы болар еді деп ойладым.
Мен жалғыз қалғым келеді деп ойладым.
Мен Чисенің мені қуып бара жатқанын түсінгенде, мен тынышталдым.
Бірақ...
Мен жүгіруді тоқтата алмаймын
Ал біз болсақ, жай ғана
Бұл...
Уф! мен...
Үйге барып, шай ішуді қалайсыз ба?
Хмм…
Ілияс өзі туралы мен ойлағаннан да аз біледі.
Мен оны артта қалдырамын деп ойладым...
Мүмкін Ілияс та солай болған шығар.
Мен туралы осылай ойлайсың...
Босқа болғаным дұрыс па?
Сәттілік, Стелла.
Келесі жолы әженің үйіне қашан барасыз?
Өйткені мен жылдаммын.
Маған бәрібір! Ха!
Не болды?
Пыс, пыс… Э?
Мен үйдемін!
Сіз әлі үйдесіз бе?
Хмм...
Мен тағы да айналайын.
Иә?
Қосылымдар кедергі
Қайдасың... Чисе!
Уф...
Бұл нашар болуы мүмкін
Ілияс... Ілияс!
Рут! Рут!
Оны сол қалпында жеуге болады ма?
Біріктірілген?
Бұл...
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Маған қазір ұнамайды!
Ұш!
Міне!
Уф...
Қандай көлеңке?
Чис! Ах...
Сіз Иемізді іздеп жүрсіз бе?
Бұл...
Сен анаңа
Сіз маған тамшы жеміс пен бұтақты ұсындыңыз.
Рахмет
Сізге жалынымды беруге рұқсат етіңіз
Ғимараттан шықпаңдар!!
Рахмет
Хехе
Келесі қыста мен ана атанамын
Маған тағы бір тамшы жеміс пен бұтақ беріңізші.
Чис... Чис!
Чис!
Рут?
Аа, жарайды, мен келдім.
Рахмет
Бұл Ілияс па?
Иә
Бәлкім, ренжіген шығар... соған ұқсас нәрсе.
Ашуланшақтық?
Анам маған қалай айтты?
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Мүмкін Ілияс сезетін шығар
Меніңше, бұл қызғаныш деп аталады...
«Мен қызғанамын» немесе «Неге мен жалғызбын?»
Бірақ біреу...
Бір нәрсені қызғанып немесе жек көрсеңіз де
Мен қиналып, ештеңе істей алмаймын
Бұл ешкімді сынайтын нәрсе емес.
Мен өзіммен келісімге келуім керек.
Айтыңыз
Мен ең қызғанатын адам болсам да
Түсінесіз бе?
Уф...
Егер сіз бұдан артық өзімшіл болсаңыз
Менің де бір ойым бар.
Рут!
Чис!
Оның қай жерде соқтығысатынын ешқашан білмейсіз!
Ха…
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Сіз дайынсыз ба?
Мен шынымен таң қалдым.
Кешіріңіз
Барша адамның ішінен… сен бе
Жарайды.
Мен енді ашуланбаймын.
Сіз ашуланған болуыңыз керек.
Біраз
Қайтып келгенде көп сөйлесейік.
Сөйлеу…
Иә бірге
Мен де бүгін Стелладан.
Маған көп нәрсені үйретті.
Ілияс сұраса қуанар едім.
Сонымен біз кешке дейін сөйлестік.
Бүгін түнде...
Бірге ұйықтайық па?
Жүр, үйге қайтайық.
Иә
Соңғы уақытқа дейін әке мен қыздай болдық.
Енді ана мен бала сияқты
I'm going
(есік жабылған дыбыс)
(есік қоңырауы)
Иә
Сәлеметсіз бе...
Анжелика...
Ах!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Дэвид Берлимін
Энджидің күйеуі
Кешіріңіз
Сәл күте тұра аламын ба?
(Браффорд) Лорд Дио маған өмір сыйлады—
Дэвид те сиқыршы ма?
Мен қарапайым адаммын
Жұмыстың жолы болып, отбасыммен бақытты болғаннан басқа.
Бұл жерде ерекше ештеңе жоқ.
Әке! Тұтынушы...
Ах
Сәлем
Хмф!
Кешіріңіз, мен соңғы кездері ренжідім.
Жоқ
Жақында мен осындай баланы көрдім.
Дәуіт?
Сіз маған ертерек қоңырау шалдыңыз ба?
Ах...
Эйнсворт оянбайды ма?
Иә
26-ға қараған түннен бері...
Ұйқыңыз келді ме?
Хмм...
♪ Бір, екі, олар қайда гүлдейді?
♪ Бала ұйықтайтын терезенің астында
♪ Айлы түнде ақ гүлдер
♪ Ол қайда гүлдейді?
♪ Ананың айнасы
♪ Кішкентай көк гүл гүлдейді
Бесік жырын айтып ұйықтап қалдыңыз ба?
Бұл туралы не деуге болады? Болды
Мен өзім біраз зерттеу жүргіздім.
Мен қорқамын...
Осыны ескере отырып, сіз оны бірнеше рет қолданып көрдіңіз.
Ілиясқа айтпа.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Әнге сиқырлы күш қосылса ше?
Бұл сиқырдың өзі.
Сиқыр…
Әдетте, олай болмайынша болмайды...
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Бұл Чиздің ерекше шеберлігі шығар.
Арнайы дағдылар...
Менің ұйықтататын дәрі жасауда жақсы еместігімнің себебі...
Бір минут күтіңіз.
Рахмет
Анжелика
Иә?
Білезік үшін рахмет.
Келесі Рождествода оны сізге қайтаруға рұқсат етіңіз.
Мен оны асыға күтемін.
(есік жабылған дыбыс)
Сізге басқа көмек керек пе?
Әзірге осы жеткілікті болар.
Иә...
Жақсысың ба?
Өзіңізді жақсы сезінбесеңіз, сонда ұйықтауға болады.
Сіз жиі абайсызда әрекет етесіз бе?
Рахмет...
Ой, оны құлатып тастады
Ауруханаға барып емделмейді деп ойлаймын.
Өзіңізді қатты итермеу жақсы.
Мұны да біліңіз...
Хехе
Өз қызым сияқты
Өйткені сіз туралы айтатын адамдар бар
Анджи
Біз кездескеннен бері мүлде өзгерген жоқсың.
Кішкентай кезімнен мұрыннан су ағатын
Екі қол жетпес жыл, Мені еркелетіп, мені еркелете бер
Ақыры мен жақсы түсіндім.
Жақында қызым дүниеге келді.
Оның неге басын шайқайтынын енді түсіндім.
Мен бақыттымын
Жалғыз өлу туралы ойлаудың қажеті жоқ
Бірақ Энджи...
Біздің қызымыз
Ақыр аяғы қайда болатынын білмей
Біреуді шығарып салуды жалғастырыңыз
Келесі күні таңертең біз бірге күле аламыз
Оның қанша уақытқа созылатынын ойлау қиын.
Бірақ мендей емес, сіз ілесе аласыз деп үміттенемін.
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Біз өзімізді мәжбүрлемеуге немесе қажетсіз ештеңе жасамауға тырысамыз.
Қолымыздан келгенше ұзақ өмір сүрейік
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Орындалды
Эй Чис, мен саған көмектесуге рұқсат етемін...
Гах...
Гвуу…
А... Мен ояндым.
Дәрінің кесірінен болды ма? Соның кесірінен болды ма...
Жақсы Ілияс
Уайымдап...
(ұйықтау)
Иә?
А, иә, түсіндіріңіз.
Осылай келсең, ашуланасың.
Ал Кира
Бірақ балалар қауіпті, алыс...
Уау! Бірдеңе жарқырап тұр!
О... күте тұрыңыз!
Уау!
Уф...
Хмф! Тезірек алайық
Уф!
Ах...
Тағы браконьер?
Ақымақтар
Әкімші!
Ойланып, үйілген топыраққа айнал.
Уф! Гах!
Танысқаныма қуаныштымын, админ
Қарғыс атқыр...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Дрифтші сиқыршы Жүсіп қозғала бастайды
Жүсіптің ниеті қыз бен сиқыршыны Лондонның жындылығына жетелейді.
Егер бұл жұмыс болса
Біз оны көлемі мен мазмұнына қарай қабылдай аламыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory